Quên mật khẩu wifi viettel là một trong những sự cố mà ai cũng có thể gặp. Vậy nếu lỡ quên mật khẩu thì phải làm sao? Hãy cùng chúng tôi tìm hiểu cách tự lấy lại mật khẩu wifi đơn giản, hiệu quả qua bài viết này bạn nhé.

Xem thêm: bắt wifi của viettel

Những trường hợp quên mật khẩu wifi viettel “phổ biến”
Ngoài mạng yếu, mạng chậm thì việc quên mật khẩu wifi cũng là nguyên nhân khiến chúng ta không thể đăng nhập internet. Ban đầu chúng ta đặt mật khẩu wifi viettel với mục đích tăng tính bảo mật, hạn chế số người sử dụng. Nhưng một khi “trót” quên mật khẩu thì chính chúng ta lại là người không thể sử dụng mạng.

Có rất nhiều tình huống dẫn đến việc quên mật khẩu, tiêu biểu phải kể đến 2 trường hợp sau đây:

Lâu ngày quá nên quên mật khẩu: các thiết bị kết nối mạng wifi như máy tính, điện thoại có thể lưu mật khẩu wifi mãi mãi nếu như chúng ta không đăng xuất hay ấn chọn “quên mật khẩu”. Nên nhiều khi chúng ta chỉ cần đăng nhập wifi một lần cho thiết bị và rất ít khi phải đăng nhập lại lần thứ 2, thứ 3. Và kết quả là, lâu ngày không “động đến” khiến chúng ta quên khấy đi mật khẩu wifi là gì.
Quên mật khẩu wifi viettel ngay sau khi đặt: đây là trường hợp mà nhiều người cho rằng thật ngớ ngẩn. Thực tế thì quả đúng là vậy! Vì một lý do nào đó mà bạn muốn đổi mật khẩu wifi nhưng lại quên không ghi lại. Có người không cần ghi vẫn nhớ, nhưng có người thì quên luôn. Tuy ngớ ngẩn nhưng trường hợp này không hiếm gặp.
Cách tự lấy lại mật khẩu wifi viettel đơn giản
Quên mật khẩu wifi? Nghe có vẻ nghiêm trọng đấy! Nhưng chẳng qua là do bạn chưa biết đến những thủ thuật lấy lại mật khẩu wifi viettel vô cùng đơn giản sau đây:

Cách 1: sử dụng phần mềm xem mật khẩu wifi

Hiện nay có một phần mềm cho phép bạn tìm lại mật khẩu wifi trên máy tính một cách dễ dàng – WirelessKeyView. Khi mở ứng dụng này ra, bạn có thể xem tất cả mật khẩu wifi đã từng kết nối. Bạn chỉ việc ghi lại mật khẩu và đăng nhập vào thiết bị của mình là xong. Nhưng lưu ý rằng bạn chỉ xem được mật khẩu wifi đã từng kết nối chứ không phải mọi mạng wifi. Nên hãy yên tâm rằng sẽ không có hiện tượng người khác sử dụng phần mềm này để đánh cắp mật khẩu wifi của bạn và đương nhiên bạn cũng không thể có mật khẩu wifi của người khác.

Xem thêm: bắt wifi gia đình

Cách 2: lấy lại mật khẩu wifi viettel bằng WPS

Hiện nay, đa phần modem phát wifi được trang bị tính năng WPS. WPS cho phép chúng ta truy cập vào wifi dễ dàng hơn, nhanh chóng hơn. WPS gồm hai tính năng là WPS PIN và nút WPS trên modem. WPS PIN thực chất là một dãy số cho phép chúng ta đăng nhập vào mạng thay thế mật khẩu wifi. Còn nút WPS trên modem có thể giúp chúng ta vào mạng mà không cần mật khẩu.laylaimk

Lấy lại mật khẩu wifi bằng WPS đơn giản mà hiệu quả

Để lấy mật khẩu wifi bằng WPS, bạn có thể thực hiện một trong hai cách hướng dẫn sau đây:

Trên điện thoại thông minh Android, hãy chọn cài đặt/ wifi/ chọn mạng wifi muốn đăng nhập. Phía sau modem wifi có một dãy số với biểu tượng hai mũi tên ngược nhau. Hãy ghi lại dãy số đó để thay cho mật khẩu wifi viettel mà bạn đã quên. Cách này chỉ thành công nếu như WPS PIN vẫn ở trạng thái mặc đính (do nhà sản xuất cung cấp) mà chưa bị thay đổi.
Nếu như thực hiện hướng dẫn trên mà vẫn không thể truy cập vào wifi, bạn có thể làm như sau: Trên điện thoại Smartphone, chọn Cài đặt/ wifi/ tùy chọn wifi. Sau đó, trên modem, hãy tìm nút WPS (có biểu tượng hai mũi tên ngược nhau hoặc ký hiệu WPS), ấn giữ từ 2 – 5 giây rồi thả ra. Điện thoại của bạn sẽ được tự động kết nối với mạng wifi viettel mà không mật khẩu.
Nếu không tự lấy lại được mật khẩu wifi viettel thì phải làm sao?
Trong trường hợp bạn đã thử hết các cách trên mà vẫn không thể vào mạng wifi viettel của mình thì phải làm sao? Lúc này, bạn cần gọi đến Tổng đài Viettel để được trợ giúp. Chọn Tổng đài, bạn có thể yên tâm rằng mọi vấn đề sẽ được giải quyết, bởi vì:

Tổng đài Viettel có đội ngũ nhân viên tư vấn và sửa chữa vô cùng chuyên nghiệp. Họ có kinh nghiệm giải quyết hầu như tất cả các vấn đề liên quan đến gắn wifi, sự cố wifi và kể cả viêc quên mật khẩu.
Hỗ trợ 24/7: Tổng đài luôn hoạt động 24/7 để đáp ứng các yêu cầu của khách hàng. Hãy gọi cho Tổng đài bất kể lúc nào bạn cần trợ giúp lấy lại mật khẩu wifi. Không những vậy, trong trường hợp cần thiết, Tổng đài còn cử nhân viên đến tận nsơi để giúp bạn giải quyết mọi vấn đề.
tongdaimp

Gọi Tổng đài Viettel để khắc phục sự cố quên mật khẩu wifi

Bạn lỡ quên mật khẩu wifi ư? Chớ vội lo lắng! Hãy thực hiện các thủ thuật lấy lại mật khẩu mà chúng tôi đã hướng dẫn cho bạn. Liên hệ với Tổng đài Viettel tại tongdaiviettel24h.vn để được tư vấn và giải quyết mọi đề liên quan đến đăng ký wifi viettel và các sự cố.

Xem thêm: bắt wifi giá rẻ
